Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/ROMAN14.po
Languages: zh_cn

# 162DD8CA
source: ~s~Go and get ~y~Roman.
zh_cn: ~s~去带上~y~Roman。

# 27147A97
source: ~s~Pick up ~b~Roman.
zh_cn: ~s~去接~b~Roman。

# 2A26A5E2
source: ~r~The car has been destroyed.~s~
zh_cn: ~r~车子被毁了。~s~

# 363FB0FB
source: ~s~Choose to kill ~r~Darko~s~ or let him live.
zh_cn: ~s~抉择：杀了~r~Darko~s~ 或 放过他。

# 3DB9D2F1
source: ~r~Roman has been injured.~s~
zh_cn: ~r~Roman受伤了。~s~

# 47E9BC3D
source: ~s~Get back in the ~b~car.
zh_cn: ~s~回到~b~车~s~上。

# 50D54E14
source: ~s~Take Roman to ~y~Brucie's place.
zh_cn: ~s~送Roman去~y~Brucie家。

# 5DF7E859
source: ~s~Go back and get ~b~Roman.
zh_cn: ~s~回去带上~b~Roman。

# 74FD27C0
source: ~r~Roman is dead.~s~
zh_cn: ~r~Roman死了。~s~

# 7AA4A1B2
source: ~s~Head to the ~y~rendezvous.
zh_cn: ~s~前往~y~货运区。

# 80B8B65A
source: ~s~Wait for ~b~Roman.
zh_cn: ~s~等待~b~Roman。

# 9DB88054
source: ~s~Execute him or walk away to let him live.
zh_cn: ~s~处决他，或直接走开放过他。

# B1B5CF99
source: ~s~Choose to kill ~b~Darko~s~ or let him live.
zh_cn: ~s~抉择：杀了~b~Darko~s~ 或 放过他。

# B55440AC
source: ~s~Get a car for you and Roman.
zh_cn: ~s~替你和Roman找辆车。

# C2BAB1E5
source: ~s~Pick up ~y~Roman.
zh_cn: ~s~带上~y~Roman。

# FD56271B
source: ~s~Get a car and pick up ~b~Roman.
zh_cn: ~s~找一辆车带上~b~Roman。
